# Sunshine Discord Bot

Наш дискорд бот, полностью переведен на русский

Мой первый проект, поэтому может содержать много ошибок

## Installing

1. **Установите Python 3.6 или выше**

Это нужно для запуска бота

2. **Клонируйте репозиторий**

3. **Настроить виртуальную среду**

Запустите `python3 -m venv <path to repository>`

4. **Попав в виртуальную среду, устанавливаем зависимости**

Запустите `python3 -m pip install -U -r REQUIREMENTS.txt`

5. **Создайте базу данных в формате PostGreSQL**

Вам нужна будет версия 9.5 или выше. База данных будет хранить количество "ладно" слов для каждого пользователя. Централизованной базы данных нет.

6. **Настройте конфигурацию**

В корневом каталоге есть файл под названием `config.py`, который содержит две переменные, необходимые для запуска бота. Один из них - `TOKEN`, который представляет собой строку, содержащую токен бота Discord. Другой переменной является `POSTGRES`, которая представляет собой строку, содержащую DSN для базы данных Postgres, созданной на шаге 5.

> Взято и перевено с https://github.com/NWordCounter/bot

---

**Важная Заметка**: Вам нужно включить `SERVER MEMBERS` привилегию для работы бота. [Следуйте этим инструкциям](https://discordpy.readthedocs.io/en/latest/intents.html#privileged-intents) чтобы включить это.

**Важная Заметка 2**: Нет, я не собираюсь выпускать "ладно" считатель отдельным ботом, так как к нему не будет никакого интереса.

## Credits

"ладно" counter it is fork from https://github.com/NWordCounter/bot

Большое спасибо @WINGS07, @Nikita224 и особенное спасибо моему брату @JeffyOLOLO
